Gefeliciteerd! Je leest iets belangrijks!

Ga als volgt te werk bij het invullen van je Peer Review:
1. Je opent eerst je eigen Peer Review
2. Markeer het cijfer wat van toepassing is op jou bij elke stelling door het kader op te vullen
!! LET OP !! > Houd de kleur Geel aan
3. Vul een gemiddelde voor jezelf in
4. Sla je eigen Review op
5. Open nu een voor een de Reviews van de andere groepsleden
6. Bij elke Review geef je de desbetreffende persoon jou cijfer (tussen 1 en 4), het gemiddelde wordt automatisch gegenereerd
!! LET OP !! > In iedere Review heb je dezelfde kolom, alleen Ron staat iedere keer op een andere plaats
7. Als je klaar bent met je groepsleden te beoordelen kijk je in de lijst wie als volgende mag Reviewen
8. Tik deze persoon aan en laat hem ook deze stappen uitvoeren.
9. Na afloop bundelt Ron de documenten.